Enoncé d'un problème

Analyse du problème: Données du départ (entrées)
                     Les résultats (sorties)

Algorithme: la séquence d'étapes de calcul qui transforment l(es) entrée(s) en sortie(s).
            les structures algorithmiques suivant:
    séquentielle (début... fin),
    conditonnelle(si...alors), Répétitive (pour ... fin pour)
    choix multiples(selon...cas1 ,cas2), et la fonctions

Codage : traduction de l'Algorithme en un langage de programmation

Exécution du projramme : vérifier la qualité du programme en le tesant sur différents jeux de Données
